Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Aku benar-benar tidak berguna.
Sangat tipis sehingga angin bisa langsung menerobos.
Tidak apa-apa. Kamu ada di sini.
Saat topan datang, aku tidak akan bersembunyi.
Aku akan tetap memegangmu.
Jika bukan topan, lalu apa? Minum angin utara?
Pada Festival Pertengahan Musim Gugur tahun lalu, kami makan siput sungai.
Tahun ini, di hari ulang tahunku, temanya siput laut lagi.
Bagaimana dengan tahun depan?
Apakah kamu menyimpan dendam terhadapku?
atau melawan siput?
Nah, kamu menikah
Anda seorang penjual ikan, bukan?
Bagaimana kamu tahu dia menjual ikan?
Hanya tebakan liar.
Satu tahun terakhir bagi siput.
Tahun depan, abalone.
Tidak masalah.
Baiklah kalau begitu.
Kau selalu mengabaikanku setiap kali.
Ini tidak ada gunanya. Itu saja.
Lalu apa yang Anda ingin saya lakukan?
Jika kita tidak bisa datang,
kalau begitu kita tidak akan melakukannya.
Hong Fu.
Mohon berikan tagihannya.
Dua jenis teh herbal,
satu piring siput sungai.
Harganya delapan yuan.
Ayo ayo.
Bagaimana kalau pesan kerang goreng lagi?
Gratis.
TIDAK.
Saya suka makan siput.
Dia ingin pergi ke Gerbang Keberuntungan.
Mendapat sedikit uang lalu lupa
arah mana yang ke atas.
Restoran Fortune's Gate Grand.
Ini tidak murah.
Bukan berarti aku tidak mampu membelinya.
Saya akan menagih uang sewa untuk dua hari,
dan aku akan kembali.
Saya memiliki kunci setengah dari rumah-rumah di jalan ini.
tepat di sini.
Mari kita makan sesuatu yang enak.
Semua berkat desa kami.
Mengembangkan dan membangun.
Begitulah cara pecundang sepertimu membalikkan keadaan.
Kamu benar-benar menganggap dirimu raja properti sekarang.
Manjakan diri saja
Si pecundangmu ini.
Mari kita makan abalon berkepala ganda.
Zona Ekonomi Khusus Shenzhen.
Sejak didirikan pada tahun 1980,
Hal ini telah menjadi garda terdepan reformasi dan keterbukaan Tiongkok.
dan terkenal di seluruh dunia
Kota inovasi.
Orang-orang dari seluruh penjuru negeri
berkumpul di Shenzhen,
menyadari
keajaiban dalam hidup mereka.
Hong Fu, ayo pergi.
Terima kasih.
Hati-hati, Pak.
Ini, bir.
Bos, silakan duduk di mana saja.
Saya akan segera ke sana.
Di Sini.
Terima kasih.
Duduklah di mana saja.
Di Sini.
Letakkan di sini.
Nona cantik, Anda berasal dari mana?
Apa bedanya dari mana saya berasal?
Apakah harganya berbeda?
Tidak, sama saja di mana-mana.
Anda mau pesan apa?
Ada rekomendasi?
Dari seluruh penjuru negeri,
Toko kami dengan bangga menawarkan mie campur andalan.
Perpaduan inovatif antara cita rasa utara dan selatan.
Tidak peduli seberapa jauh Anda dari rumah,
Anda akan merasakan sedikit cita rasa kampung halaman.
Bahkan namanya pun indah.
Ditelepon
"Tiga Ribu Mil Debu Fana."
Penduduk utara memakannya dan memuji rasanya.
Gadis-gadis dari Selatan bilang rasanya sangat enak.
Satu pesanan saja, пожалуйста.
Satu pesanan.
Mie pangsit.
Mie wonton, terima kasih.
Satu porsi mi wonton.
Dua porsi mi wonton.
Tunggu sebentar.
Tambahkan kerupuk kulit babi.
Baik, kamu mengerti.
Kedua orang itu sangat modis.
Surat kabar itu mengatakan ini disebut
"kerah putih."
Pekerja kantoran.
Karena kerah mereka lebih putih?
Mereka adalah para pemimpin yang mengenakan kemeja putih.
Mereka sangat pilih-pilih.
Mereka pasti akan membersihkan meja terlebih dahulu sebentar lagi.
Sudah dihapus.
Bos!
Dua botol bir lagi.
Yang akan datang!
Bisakah kamu berhenti minum?
Kamu sudah memiliki banyak hal.
Mustahil.
Saya senang bertemu Anda hari ini.
Jadi saya harus minum lebih banyak.
Biasanya setelah selesai shift, saya hanya menikmati semangkuk mie sendirian.
Hari ini, saya sudah minum delapan botol.
Ada apa sebenarnya?
Mengemudi taksi menghasilkan uang yang cukup baik.
Menurut saya
Dia mungkin sedang berusaha untuk kembali
dengan mantan istrinya.
Sebelumnya, aku tidak berguna.
Sekarang sudah berbeda.
Saya bekerja dengan tekun.
Penghasilan bulanan lebih dari sepuluh ribu.
Menjemput penumpang dari Hong Kong, Tiongkok di Pelabuhan Luohu,
Mengantarkan barang grosir ke Huaqiangbei.
Tahun depan,
Saya akan membeli apartemen tepat di Desa Lianhua.
Rokok?
Berhenti.
Alkohol?
Aku hanya minum saat kita bertemu.
Aku hanya ingin kau melihat
Aku sudah banyak berubah.
Namun satu hal yang tidak berubah
Apakah ini
hati yang masih peduli padamu.
Aku sudah lupa.
Jika saya mengatakan saya lupa, maka memang benar saya lupa.
Jauh di lubuk hati, aku tahu lebih baik daripada siapa pun,
Apa yang sudah terjadi, biarlah terjadi.
Kau dan aku belum pernah
berada di dalam mobil yang sama untuk waktu yang lama.
Roda sudah berputar penuh.
Tidak ada jalan kembali.
Ngomong-ngomong, Shige,
bisa bertemu denganmu lagi
Hal itu membuatku sangat bahagia.
Benar-benar.
Sangat senang.
Keripik kulit babi.
Harus kuakui,
kecepatan SEZ
Bukankah itu hebat?
Lihat betapa serasinya mereka satu sama lain.
Aku di sini, Shan Ge.
Apa kabar?
Apakah semuanya sudah diurus?
Jangan khawatir, Shan Ge.
Kampas rem sudah diganti.
Tangki bensinnya juga penuh.
Tidak akan menimbulkan masalah lagi.
Sekrup apa yang Anda gunakan?
Soket segi enam itu mudah rusak.
Baut segi enam eksternal tidak mendapatkan torsi yang cukup.
Ini sempit.
Sudah kubilang.
Tidak ada lagi kesalahan.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Apa pun itu, kita akan bicara tatap muka.
Ingat
untuk membawa "uang keberuntungan".
Waktunya sudah tepat.
Bos.
Duduklah di mana saja.
Kalian baru saja selesai dari lokasi konstruksi.
Makanlah sup untuk menyehatkan tubuh kalian.
Apakah aku terlihat seperti butuh perawatan?
Silakan ambil menunya.
Segera.
Hari ini, di sebuah bank di Distrik Luohu,
Terjadi perampokan besar.
Totalnya ada empat perampok.
Kami mendesak seluruh warga negara
untuk secara aktif menyediakan
Fu Ge.
Tidak apa-apa.
Kamu siapkan bahan-bahannya.
Aku akan mengurus mereka.
Shan Ge.
Daya hentakan balik (recoil) Type 79 adalah setengah dari Type 54.
Tidak ada masalah lain.
Hanya bidikannya saja yang perlu disesuaikan.
Cuaca di Shenzhen lembap.
Saat oli senjata menjadi lembap,
Ini menjadi lengket.
Jika oli senjatanya lengket,
Pelumasannya buruk.
Sebenarnya apa yang ingin Anda sampaikan?
Jika pelumasannya buruk,
lalu nanti akan macet, kan?
Aku akan menamparmu.
Cukup.
Jangan bicarakan ini di sini.
Nanti, cari seseorang yang mengerti tentang senjata api.
dan tanyakan lagi.
Ayo ayo.
Lihat peta ini.
Semuanya, lihat peta ini.
Dari toko perhiasan Dongmen ini
ke zona berikat Shekou,
Seluruh rute berjarak tiga puluh dua kilometer.
Ada tiga titik berisiko tinggi.
Apakah alat-alat tersebut berfungsi dengan baik sekarang?
tidak penting.
Hanya ada satu aturan:
Tangan yang mantap, hati yang tanpa ampun, mata yang tajam.
Mengerti?
Masa depan kita bergantung pada hal ini.
Mari kita ambil risiko.
Jika kita berhasil,
Kita akan hidup dalam kekayaan dan kemuliaan selamanya.
Ayo.
Bersulang.
Ah Hong.
Tidak banyak orang hari ini, ya?
Lao Ma.
Tidak perlu terburu-buru, tidak perlu terburu-buru, tidak perlu terburu-buru.
Mari kita berdua keluar untuk merokok dulu.
Ayo, ayo.
Tidak merokok.
Berhenti.
Kamu juga harus berhenti.
Lihat, glabella Anda gelap.
Api di hatimu sedang berkobar.
Seekor Miao.
Bisnis berjalan baik?
Aku memberi tahu anakku,
"Jika kamu diterima di Sekolah Menengah Shenzhen,
Saya akan segera berhenti."
Coba tebak?
Si nakal kecil itu benar-benar berhasil masuk.
Kebetulan sekali, bukan?
Baru saja mendapat ikan segar hari ini.
Steam satu untuk merayakannya untukmu.
Ayo, pilih salah satu.
Tidak perlu terburu-buru, tidak perlu terburu-buru.
Silakan pilih salah satu.
Buatkan aku beef chow fun.
Miaomiao.
Baiklah, ganti ini dengan teh herbal.
Oke.
Tidak, tidak perlu. Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
Dahulu kala,
saat kami sedang melakukan pengintaian
menangkap pencuri sepeda motor,
Itu sangat melelahkan.
Tubuhnya dipenuhi keringat yang bau.
Keringat itu bisa mengawetkan ikan asin.
Sekarang sudah lebih baik.
Asrama kami memiliki pendingin udara.
Pada shift malam,
Kita bahkan bisa makan semangka dingin.
Ayo ayo.
Kalian juga sebaiknya memasangnya.
Ini... instal... instal apa?
AC.
Lihatlah ke luar.
Panas sekali.
Baiklah.
Dapat rumah itu.
Anakku diterima di sekolah.
Tertahan begitu lama.
Menyeruput minuman seharusnya tidak menjadi masalah, kan?
Tangan yang cukup cepat.
Terima kasih.
Kalian semua
Mereka adalah para penggerak, kan?
Kurang lebih seperti itu.
Petugas.
Sudah berapa lama Anda berkecimpung di bidang pekerjaan ini?
Satu bulan kurang dari tiga puluh tahun penuh.
Apa kabar?
Kalau begitu, Anda harus memahami semuanya.
Katakan saja padaku,
Apakah Type 79 benar-benar macet atau tidak?
Dengan baik...
Sudah sangat lama
karena saya pernah memegangnya.
Tidak yakin.
Mengapa kamu bertanya?
Makanlah dengan benar.
Seorang Miao
Teman-temanku belum makan.
Siapkan empat kotak bekal makan siang untuk mereka.
Kamu tahu tempat ini, kan?
Pergi.
Ya, ya, aku tahu.
Apakah masih ada makanan yang tersisa?